Como fazer meu filho ter segurança digital?
Chatbot: O segredo é o diálogo.
Ensine-o a nunca compartilhar
senhas com amigos, a não aceitar
convites de estranhos em redes
sociais e a sempre avisar você se
encontrar algo desconfortável na
internet.

Como me proteger de hackers?
Chatbot: Use sempre a autenticação
em dois fatores (2FA), não clique
em links suspeitos recebidos por
e-mail ou SMS e mantenha seu
antivírus e sistema operacional
sempre atualizados.

Como criar uma senha segura?
Chatbot: Evite usar datas de nascimento, nomes de
parentes ou sequências óbvias.
Crie uma senha forte misturando letras
maiúsculas, minúsculas, números e símbolos
(exemplo: @Seguranca2026!).